哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的
話題是以色列開戰重創比特幣市場
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的
主題啊是這個以色列啊
在這個周末的時候開戰了
那開戰之後呢
就迎來了一波這個比特幣的暴跌啊
那這件事情是其實發生在周五的時候
在上周五上影片的時候呢
對於美國時間來講是周四
所以還沒有跟大家聊到這件事情啊
所以今天要跟大家聊的東西呢
就是這個以色列開戰啊
重創了比特幣的市場
那這件事情
會不會影響到比特幣接下來走勢
今天要跟他討論重點哦
那我希望大家注意到一件事情呢
就是戰爭啊
是無時無刻都在發生哦
那尤其是以色列這個地方啊
過去的這個三五十年
基本上就是戰爭不斷的
就是持續戰爭的一個國家
那對於這個戰爭
會不會影響到金融市場呢
我個人認為
這個影響程度是非常非常有限的
除非說
今天真的是有什麽這個持續升級啊
那升級到這種美國可能參戰啊
歐洲的各大國家可能參戰啊
亞洲可能參戰啊
那如果涉及到這種
比較大規模戰爭的話呢
那全球經濟呢
基本上都是會崩塌的
但是如果你說只是一些區域性的戰爭
中東地區的戰爭呢
對於金融市場影響呢
是非常非常小的
我們就來看一下啦
這個是周末比特幣爆倉的這個圖啊
在周五的時候
一天就有高達347
命令的做多資金被爆倉
然後
另外還有62命令的做空資金被爆倉了
所以那個時候在周五一天里面呢
就有高達4億美金的
這個上杠桿交易的倉位被洗掉了
那我在這邊跟大家說的東西就是呢
這個上杠桿做交易呢
是非常非常危險一件事情啊
那我常常跟大家說
就是永遠不要投資自己賠不起的錢吶
那如果今天
你這個投資了自己賠不起的錢
去上杠桿的話呢
那你就非常非常有可能
成為這4億中的企中一個受害者哦
那麽回到比特幣的圖
我想帶大家看東西呢
就是上一次發生戰爭的時候
就是在2022年年初的時候呢
當時應該是在二三月的時候
開啟烏爾戰爭吧
那那個時候呢
比特幣的價錢是在38,000多一克
那後來呢
從38,000多一克呢
這個跌到最低點的時候呢
是跌了將近60個PERCENT哦
跌到最後這個底部的地方呢
是15,000多的位置
你說這波下跌
完全是因為戰爭的關系嗎
呃我並不這麽認為哦
我認為市場的走勢
不管是比特幣啊或者美股啊
都是跟著美聯儲的財經政策在走的
那這段時間發生什麽事呢
就是美聯儲瘋狂在加息嗎
對吧那後來到了一個底部之後呢
就是美聯儲開始停止加息的時候
那現在
我們已經進入了一個降息的周期呢
我相信所有風險資產啊
不管是股票啊
或者是比特幣啊
在接下來的幾年的表現呢
都會是非常非常好的
那尤其是2025年呢
這個我自己是非常非常期待
比特幣在2025年的表現呢
所以雨晴說
這個市場因為這個戰爭下跌
還不如說
這個市場永遠看著的
都是美聯儲的政策啊
所以我認為這個觀察m two money supply啊
觀察這個美聯儲的一些這個財經政策
是在關心這個美聯儲是在Q1還是QT啊
呃關心這個利率是在上升還是下降
這件事情呢
會直接影響到這個金融市場
那你說戰爭呢
我認為不太會影響到金融市場吧
那麽就很快回到這個比特幣的圖
我們一起來看一下
這幾天發生什麽事情
哦那當天以色列開戰之後呢
比特幣的確是在很短時間里面呢
就跌了6個PERCENT啊
呃沒錯
就是6個PERCENT
跌幅4,000多塊
大家就受不了了
那我相信
這個如果是過去上一輪雄獅在市場
觀眾朋友應該都體驗過
這個幾天跌三五十PERCENT
這樣的一個跌幅吧
所以六個PERCENT呢
只能說是非常非常健康的一個回調啊
但是
在這個小小六個PERCENT的回調當下呢
是有很多人說
這個比特幣要去到更跌的地方啊
去到5萬以下啊
這個4萬以下啊
這個各種範的消息
跟各種這種更低的價位呢
就越來越多人出來炒這些東西哦
但事實是什麽呢
就是比特幣依然是沒有收一根日線
在這個強力的支撐位下
就66,200多
這個位置呢
是完全沒有收任何一根日線
在這個下面哦
那大家可以看到
這邊疊穿了一下
那這邊又疊穿了一下
但是收日線的時候呢
最低的位置目前收在66,500多
所以還是在這個支撐
位的上方啊
可以說比特幣現在這個上升趨勢呢
還是非常非常明顯的
那在這邊可以注意到
這個紅線就是美國大選啊
那美國大選前
比特幣有沒有可能再創出歷史新高呢
就是達到74,000多這個位置呢
其實還是有機會的
但是我個人覺得
這個比特幣在大選之前
如果是橫盤震蕩
在6萬6-7萬左右這個區間震蕩的話呢
我反認為這樣是一個比較好的走勢哦
因為如果是這樣的話
最後不管是誰當選
當美國大選這件事情塵埃落定之後呢
我相信比特幣市場呢
就可以正式開啟下一波的漲勢了
但是我希望大家注意到的東西就是
這一波的上升趨勢呢
是完全沒有被改變
甚至你說這個連日線都沒有收
在這個66,200多這個強力支撐位的下方
這就是代表比特幣的走勢
還是非常非常常見哦
我不知道我的觀眾朋友
有沒有在周五的這波回調當中
購入更多的資產啊
因為所有的山寨幣面對比特幣呢
在上周五呢
又是再次迎來一波暴跌哦
那這個事情呢
可以從比特幣的試戰率就可以看到啊
大家可以注意到
比特幣的試戰率在上周五呢
是直接暴拉了一個多PERCENT
從50九percent呢拉到59.74 PERCENT哦
那這也是這一輪比特幣試戰率的
一個最高的位置啊
那離6十percent呢
其實已經非常非常接近了
那我常常跟大家說
這個比特幣試戰率
這一輪的高點
就會落在58-60 percent這個區間吶
那你說有沒有可能是
59.74 這個地方
就成為這個比特幣試戰率
這一輪的高點呢
這也是存在相對程度的可能性啊
但是我希望大家把這個目光放遠了
就不管這個比特幣試戰率
最後是在現在這個位置就觸頂了
還是達到6十percent
或者6十percent多一點點的位置觸頂
這個離頂部呢
已經是非常非常接近了
那在留言區下方
有一個觀眾朋友前幾天留言說這個
他認為比特幣市占率會去到65 percent
會去到70 percent
擁有這樣的想法
基本上就跟比特幣在15,000多的時候
認為他會去到8,000
去掉5,000
去掉3,000是一樣的
甚至你說比特幣在三輪牛市
高點6萬9的時候呢
這個很多人都說會到去掉10萬
去掉15萬
去掉20萬
這個想法其實是一樣的
但是如果今天
要跟著自己比較理性的判斷走的話呢
那比特幣市占率
大概率就會在58-60 percent這個區間觸頂
哦另外這個山寨幣在周末的時候呢
也是跌得比較猛啊
那剛剛可以看到
比特幣是回調了6個PERCENT吧
但是山寨幣從區域性的高點到低點呢
是就是以以太幣來看的話呢
是跌了14個PERCENT啊
那這個就跟比特幣6個PERCENT呢
是波動大非常非常多啊
跌的也是很多
如果我們去到艾達幣的話
艾達幣從區域線高點
到這個曲線的低點呢
也是跌大概1516個PERCENT
所以跟以太幣的跌幅是差不多的
所以在這邊再次可以看到了
山寨幣面對比特幣呢
還是相對來說比較弱一些啊
但是我依然相信呢
這樣的一個走勢啊
會在不久的將來
就迎來一波這個趨勢的反轉哦
所以大家
這個如果持有比較多的山寨幣的話呢
就是要持有一些耐心啊
那在現在這一刻
如果你把你的山寨幣
換成比特幣的話呢
那基本上就是一個非常非常
非常錯誤的決定哦
因為今天
你必須從
這個比特幣市占率低一點的時候換
而不是在這個比特幣市占率
達到一個可能性是高點的地方
把你的山寨幣換比特幣哦
比較正確的做法呢
是比特幣市占率在相對來說
已經可能到達頂部的時候呢
在這邊把部分比特幣換成山寨幣呢
可能是會比較好一些哦
那我自己本身的策略呢
我在現在已經持有一個非常非常健康
比特幣跟山寨幣的組合
基本上就是一半的比特幣
那剩下一半是山寨幣
只有一個
像這樣比較健康平衡的組合呢
面對市場接下來不確定的走勢呢
都是可以比較穩健一些哦
然後最後再回到我們重點
以色列開戰
會不會迎來比特幣下一波的暴跌呢
這個我是認為不會啊
因為我認為這個市場走勢
是跟著美聯儲的政策在走的
那現在已經要進入一個降洗周期
那我們離Q1呢
也不會太遠了
所以在這樣一個環境下呢
我並不認為這個以色列的戰爭
這件事情呢
會對於市場帶來什麽樣的波動啊
可能會出現短期這種暴跌
把一些這個上杠桿做空的腸胃洗掉
但是長期的上升趨勢呢
是完全沒
有被破壞掉了
那在進入新聞之前呢
想先跟大家聊另一件事情啊
就昨天呢
我室友去這個洋基打道奇的第二場
就去現場看呢
那這件事情對我來講是意義重大
我昨天是帶著我老婆去
那我老婆平常是不太看棒球的人
為什麽會選擇帶我老婆去呢
就是因為我認為這件事情對我來講呢
是一個很重要一個改變
很重要一個轉變啊
就是我印象非常非常深刻
在2017年2018年的時候
當時這個道奇隊又進到世界大賽
那這個季後賽呢
我也是每一輪都有去看的
但是最後的這個世界大賽呢
我是沒有看的
原因是什麽
就是當時買不起世界大賽票啊
那我印象非常深刻
當時打太空人的時候呢
一張票是500多塊吧
那隔年打紅襪
一張這個世界大賽票
我記得是600多塊吧
那當時這個500多塊
600多塊一張票呢
對我來講是負擔太重了
所以我自己認為當時看不起啊
那這個fast forward就快轉到今天呢
這個2024年
這個道奇再次進入到世界大賽
那打的是洋雞
然後這個票呢
也是非常非常貴啊
最便宜的張票呢
大概都要這個八九百起跳啊
那我在我的Instagram上面呢
是有跟大家分享
很多日常生活當中的開銷啦
那至於這次這個
我帶老婆去看世界大賽
花了多少錢呢
大家可以去這個我的Instagram上
追蹤我的賬號啊
賬號在這邊Derek black chain
那大家需要注意的是呢
這個紙追蹤有藍色小勾勾
這個才是我自己的賬號那
其他沒有藍色勾勾的賬號都是假的
在我的Instagram上呢
是會持續跟大家分享一些
在美國的日常生活開銷
那透過這樣的方式呢
可以讓大家就了解
在美國生活的這個開銷
那不管你之前是想要這個
來這邊上課啊
或者想來這邊這個定居啊
或怎麽樣的話呢
都希望可以透過分享一些日常開銷
讓大家了解在美國生活
大概需要花多少的錢哦
OK那我們開始看宣傳吧
第一個訊號
跟聊的是這個加密貨幣的rally啊
在這個department just
就是司法部門對於這個USDT的母公司
它的發出這個呃傳票之後呢
又迎來一波回調啊
那這件事情怎麽回事呢
我們在這邊也看到這個比特幣
在上周的時候啊
其實是想要這個試圖的突破7萬
這個非常關鍵的點位哦
那後來呢
就發生了這個DOJ
就是美國司法部門呢
對Tether發出了傳票
要調查他們一些細節哦
那因為這件事情呢
又對於加密貨幣的市場
產生一些動蕩啊
那關於tetherfa呢
真的是在加密貨幣的市場里面
隨時都在發生哦
那關於tetherfa
在過去這個七八年的里面呢
基本上這個時不時幾個月呢
都要來一次哦
啊一開始是說這個tired
這個背後持有資金
這個不足以他們在市場當中的流通性
那這個各式各樣對於tired發呢
都是不停的在發生啊
但大部分時間呢有tired發的時候呢
都是市場區域性的底部哦
所以面對這個這一次
department
just的司法部門發送傳票給Tether呢
我並不認為這會是什麽事情哦
但是今天空帶就把這件事情呢
當成頭條在報道啊
那任何時候你在發Tether的時候呢
都會引來比較多的關注嘛
但背後呢
我認為這件事情呢
這個極大概率就只是FA的成分在上面
哦那這個司法部門發傳票給Tether呢
我並不相信這件事情
會對於市場有任何的影響啊
那這個一邊
Queen desk的這個頭條在說
這個Tether的father
Tether這個被司法部門發傳票啊
那另一邊呢
這個貝萊德呢
就是瘋狂的在購買比特幣哦
那大家在那里看到
這是貝萊德
埃貝他們購買比特幣的次數
跟他們頻率啊
在過去的兩天呢
這個基本上
一天都是購買幾千顆的比特幣哦
所以真的是非常非常的這個積極吧
你也可以說就是DCA購買比特幣
非常非常的積極哦
這個跟我的Coin dance older list呢
也是非常非常的接近啊
就在上周影片呢
我有跟大家分享這個
我在Coin Bay上面的一些
這個限單的
這個購買的狀態啊
那雖然說沒有像貝萊德這麽屌啊
只是區區小小的螞蟻倉
但是今天我認為我們投資的策略啊
跟貝萊德如果非常非常接近的話呢
那在這個市場當中呢
這個大概率最終都會成為賺錢的人哦
所以大家就必須注意啊
就是這個頭條說這個Tedder FED啊
這個司法部門發傳票啦
那感覺好像很可怕
但是背後貝萊
德呢依然是在持續DCA購買比特幣
哦我常跟他說這個
不要看新聞報什麽東西
而是要看這個聰明資金
背後在做什麽事情
哦下一句要跟大家聊的是微軟啊
在上周五的時候啊
這個national center for public policy research
他們就建議說呢
這個微軟應該要這個
購買一些加密貨幣
在他們的這個賬本上
哦那往下可以看到更多消息吧
那這個想法呢
是由national center for public policy research
推出來的
那他認為說呢
這個應該要讓股東們投票去決定
說這個微軟
是不是應該把他們部分的現金倉位
購買成比特幣哦
因為他們認為呢
這個比特幣
是全世界這個最優質的資產之一
網上可以看到更多消息啊
他們將在這個12月10號的時候
就是在這個股民投票大會上呢
提出這個想法
就是把微軟部分的現金艙委員
去購買比特幣啊
他對於這件事情委婉
自己本身董事會的人呢
是強烈的反對啊
就他也建議說
這個各大股東在投票的時候呢
就是要拒絕這個要求
哦那很多人在揣測說
這個委婉
股東會這個強烈反對這件事情啊
主要是因為
他們在背後已經討論過這件事情
然後已經遭到否決了
那往下可以看到了
這個national center for public research
他們的建議啊
是把這個微軟公司的1% percent倉位
去購買在這個比特幣上
或者加密貨幣上
哦那我回到微軟上個季度的財報吧
那他們手上呢
是持有高達74B鏈等值的現金
哦如果把74B點的一個PERCENT
投在這個加密貨幣上呢
也是7億美金啊
所以也是蠻大的一筆金額啊
那至於這件事情會不會通過呢
我認為這個通過幾率是蠻低的吧
但是如果今天
這個大部分的微軟股民
都同意這件事情的話呢
這件事情
也不是由他們董事會去決定的
所以對於這個proposal就這個提議呢
其實是個非常非常有趣的事情啊
那接下來就是要注意今年年底的時候
這個微軟的股東大會投票上的時候呢
會不會通過這項提案呢
下一期要跟大家聊的是big Queen
OS的創辦人啊
他他的名字呢叫做伊登亞狗
那伊登亞狗呢
他自己本身呢
就是曾經這個試圖從非洲逃出來
然後在逃出的這個過程當中呢
就是長樂
跟偷偷帶了非常非常多的金條啊
所以你可以說呢
它是在這樣一個環境長大的
那往下可以看到關於它的更多消息啊
就是伊登雅狗呢
它在9歲到11歲時候啊
試圖的這個脫離非洲這個地方
就是南非這個地方啊
然後當時呢
它是SPA狗很多的這個黃金啊
就是偷渡了很多黃金
就偷偷帶著很多黃金跟它一起走啊
他非常非常的了解呢
在全世界很多地方呢
呃都會存在這樣的問題哦
那他認為呢
比特幣
是有辦法有效的解決這些問題啊
這也是我常常跟大家說的
就是我們都住在一些
這個比較先進的國家吧
那不管是亞洲地區的先進國家
還是歐洲地區
甚至是美國呢
呃大家可能沒辦法想象
就是比特幣在南非啊
或者在巴西啊
或者在南美洲啊
這個比特幣是可以解決非常非常多人
這個日常生活當中的一些問題哦
那關於Bitcoin OS呢
在上周我稍微跟大家提到過
那它基本上就是建築了一條
這個比特幣跟Cardano之間跨鏈橋
那變相來說
就是比特幣可以透過卡丹諾
然後這個擁有自己的第一反體系啊
所以這件事情對卡丹諾來說呢
是非常非常重要的一個這個新聞啊
那這個新聞出現之後呢
卡丹諾艾達幣的幣價呢
是完全沒有受任何的影響啊
這個對於長期投資者來說呢
都是非常非常好的消息哦
就我相信大家也可以注意到
在最近的這幾個月時間里面呢
其實有非常非常多關於卡達諾
愛達比的一些利好消息
但是都還沒有反映在壁架上面哦
那對於這件事情
很多人就很frustrate
就覺得非常非常無助
或者是覺得說
為什麽今天這麽多新聞出來
價錢還不上去哦
那對於一個長期投資者來講
對於我自己來講呢
當有越來越多好消息
但是價錢沒漲的時候呢
就代表這個項目被嚴重低估了
那這也是為什麽在這個月呢
這個DCA購買了大量的愛達幣啊
我自己本身面對這個接下來2025年
不管是以泰幣也好
或者愛達幣的走勢呢
都是非常非常非常樂觀的哦
那在黎明之前呢
永遠都是最黑暗的
那這個市場呢
絕對不會告訴你說現在是底部現
在趕緊去買
那往往在底部這個最黑暗的時刻
要購買
反而相對來說是最困難的一件事情啊
就是當一個項目看起來絲毫沒有希望
絲毫沒有起色的時候呢
才是他拐頭向上
瘋狂暴力拉伸的時刻哦
所以對於山寨幣
不管是以太幣啊
或者艾達幣啊
就大家就是要持有一些耐心哦
就是今天如果你沒有耐心的話呢
那當這個項目暴漲時候呢
你也不配享有這個5倍
10倍甚至20倍的漲幅哦
今天作者需要跟大家聊的是川普啊
川普在周末的時候呢
是上了這個Jorogan的節目啊
就是美國非常
非常有名的一個Podcast節目哦
那在這個節目當中呢
他要再次重申了
想要把這個聯邦收入稅給拿掉
就變成說大家賺的錢呢
可以不用扣聯邦收入稅啊
聯邦收入稅呢
是占了每一個人這個薪水里面
非常非常大的一筆開支哦
那川普推行這個方法
他說這個所有美國人賺來的錢呢
是不用付聯邦in context
這個聯邦收入稅
占這個國稅局
非常非常大的一個收入啊
那要怎麽取代這個收入呢
那川普的建議呢
是他會這個加入更多進口的稅啊
就是從其他國家
這個要進口產品到美國呢
要付更多的稅哦
那對於這件事情
這個我自己看法是這樣的
那不管這個策略是怎麽樣
這個羊毛出在羊身上啊
就今天如果你不用付收入稅的話呢
你也一定會加注在其他的東西上面呢
那任何這種政策
都是給一些這個沒有自
我思考能力的選民
呃
讓你看起來好像是一個很好的事情
你就投票給他
但事實上呢
這個是不會解決根本的問題哦
就有點像是這個提高最低薪資一樣
提高最低薪資呢
是沒有辦法解決
這個低層員工的問題啊
因為最低薪資這個被提升之後呢
這個通貨膨脹問題也會很嚴重嘛
這個所有東西也會越來越貴嘛
所以基本上呢
這個大部分政策呢
他是不會解決一些根本的問題哦
那包含川普今天提出的
這個免收入稅呢
其實也不會解決根本的問題哦
到最後這個羊毛出在羊身上
這個你的收入稅可能被減低了
但是你日常生活購買東西呢
也會被加上去啊
所以到最後呢
這個你的生活品質還是沒有遭到提升
哦那我個人認為
這個美國最大的問題
就是國債的問題啊
他必須這個想辦法
解決這個國債的問題哦
只有透過解決國債問題
這個美國人民
才有可能真正迎來
這個更好的一個環境哦
那關於Jorogan跟川普
這個為時3個小時的park CAS呢
我自己是還沒有時間看了
但是我希望這一周呢
我可以挑時間出來看哦
因為我相信
這個內容應該是非常非常豐富的
那我們在這邊也看到
川普在各大地方呢
呃都在接受這種為時3個小時
沒有草稿的訪談哦
那另一邊卡曼拉Hers呢
卻從來沒有辦法做到這件事情
那他目前為止做過所有訪談的
都是跟這個CNN啊
或者CNBC啊這些對於
民主黨非常非常友好電台做的
那背後基本上問的是什麽問題呢
他都已經先知道答案了
那我認為這次美國大選呢
這個兩者之間的選擇是再明確不過了
這並不是一個很困難的選舉啊
那這件事情也反映在polymarket上面啊
就是polymarket現在呢
川普當選幾率呢
已經高達6十五percent
這個遙遙領先卡莫拉哈爾
3十四percent啊
那領先百分比呢
從前幾天的20PERCENT呢
又再次拉到了3十percent啊
那很多傳統的這些名調呢
還在說這個是一個五五開的選舉
那對於相信這個傳統媒體的人呢
我只能說
如果今天
你真的認為
這是一個55開的選舉的話呢
你在polymarket上
這個你直接下注卡馬拉Harris
就等於是在免費的送你錢哦
所以你說這種傳統的名調
跟在polymarket上真金白銀的這個下注呢
我是相信真金白銀的幾率哦
那不止是polymarket啊
還有其他的賭盤呢
基本上開出來的這個賠率呢
都跟polymarket上非常非常接近啊
就川普都是遙遙領先卡曼拉哈爾斯啊
至於最後是誰會當選呢
這個我們離選舉結束
這個知道這個答案呢
也就是不到兩周的事情啊
那到時候到底是polymarket準
還是傳統的民調準呢
在這個11月5號就會見真章了
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight